En este proyecto la mayor complicación ha sido a la hora de crear un modelo de predicción con un conjunto de datos tan malo para ello, ya que la mayoría de los datos son cadenas de caracteres y eso dificulta mucho el proceso.También he podido poner en práctica muchos de los procesos aprendidos en este campo (Limpieza, Transformación).
En definitiva, el resultado de predicción es muy bajo, ya que la dificultad del dataset y el uso de redes neuronales para ello dificulta la tarea de sacar mejor resultados. Usando otros tipos de modelo llegamos a conseguir un porcentaje de 0,45 en el score de predicción.
Para solucionar todo esto me ayudo mucho usar una tecnica de tiketing en las columnas "string" del dataset.

Otro de los problemas del dataset es la gran cantidad de valores nulos, especialmente en la columna "target" del preoceso, ya que esto no ayudo a tener un buen resultado de predicción.





*En la API he tenido varios problemas, pero no he conseguido completarlo correctamente, le adjunto toda la preparación de la misma, me da un error a la hora de cargar el archivo del modelo, el resto del proceso funciona correctamente.